# Видение

## Краткое наименование

**-**

## Полное наименование

**Информационная система для музыкантов по подбору концертных площадок**

## Введение

Информационная система ориентирована прежде всего на молодых музыкантов и предоставляет им возможность найти концертную площадку, в том числе в другом городе.

## Возможности

- Позволяет молодым музыкантам выбрать концертную площадку для выступления, в том числе в другом городе.
- Позволяет установить связь между концертной площадкой и музыкантом/музыкальной группой (договориться).
- Позволяет музыкантам получить информацию о площадке и оборудовании на ней (свет, наличие штатного звукооператора, микрофонов, гитарных усилителей, DI-боксов, штатных инструментов, мониторов, микшерного пульта и тд.).
- Позволяет концертным площадкам найти музыкантов, которые желают выступить на мероприятии.
- Позволяет концертным площадкам получить информацию о музыкантах (город, описание, жанр, оборудование, ссылки на соц сети, материал, история выступлений и тд.).
- Предоставляет возможность ранжирования музыкантов.
- Предоставляет возможность ранжирования концертных площадок.
- Позволяет слушателям (зрителям) узнать о предстоящих событиях на площадке/в городе.
- Позволяет музыкантам узнать о предстоящих мероприятиях (открытые микрофоны, фестивали и тд) на площадке/в городе.
- Позволяет площадкам узнать о предстоящих турах музыкантов.

## Заинтересованные лица

- Музыканты
- Представители музыкальных площадок
- Слушатели (зрители)

## Основные задачи высокого уровня

| Заинтересованное лицо | Цель высокого уровня | Проблемы, возможности и замечания | Текущие решения |
| --- | --- | --- | --- |
| Музыкант | Сыграть концерт | Трудности в поиске концертной площадки | Поиск площадок в соц сетях и различных ГИС (Яндекс.Карты, 2ГИС) |
| Представитель музыкальной площадки | Найти музыкантов для выступления | Трудности в поиске музыкантов | Поиск музыкантов в соц сетях |
| Слушатель (зритель) | Посетить концерт | Трудности в поиске концертов | Поиск в соц сетях, а также афишных сервисах (однако текущие решения ориентированы на большие и популярные площадки) |